Repository: Azure/azure-iot-remote-monitoring
Catalog: DeviceAdministration/Web/App_GlobalResources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ApiRegistrationInfoText
source: To activate the Jasper integration to view and control your Control Center devices through IoT Suite please enter the following credentials:
ja: Jasper の統合をアクティブにして IoT Suite で Control Center デバイスを表示およびコントロールするには、次の資格情報を入力してください:
ko: Jasper 통합을 활성화하여 IoT Suite를 통해 제어 센터 장치를 보고 제어하려면 다음 자격 증명을 입력하세요.
zh_hans: 若要激活 Jasper 集成以通过 IoT 套件查看并控制控制中心设备，请输入以下凭据:
zh_hant: 若要啟用 Jasper 整合，以透過 IoT 套件檢視及控制您的 Control Center 裝置，請輸入下列認證:

# BaseUrlLabel
source: Base URL
ja: ベース URL
ko: 기준 URL
zh_hans: 基本 URL
zh_hant: 基底 URL

# LicenseKeyLabel
source: License Key
ja: ライセンス キー
ko: 라이선스 키
zh_hans: 许可证密钥
zh_hant: 授權金鑰

# PasswordLabel
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# SimInformationInfoText
source: Delivered through the Jasper Control Center platform
ja: Jasper Control Center プラットフォームから配信済み
ko: Jasper Control Center 플랫폼을 통해 제공됨
zh_hans: 已通过 Jasper 控制中心平台送达
zh_hant: 透過 Jasper Control Center 平台傳遞

# UsernameLabel
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# LinkLabelHelpAndSupport
source: Help & Support
ja: ヘルプとサポート
ko: 도움말 및 지원
zh_hans: 帮助和支持
zh_hant: 說明及支援

# LinkLabelHelpGiveFeedback
source: Give feedback
ja: フィードバックの送信
ko: 피드백 제공
zh_hans: 提供反馈
zh_hant: 提供意見反應

# InvalidDeviceTelemetryFormat
source: Device {0} has an invalid Telemetry specification on its DeviceInfo
zh_hans: 设备 {0} 在其 DeviceInfo 上所具有的遥测规格无效
zh_hant: 裝置 {0} 的 DeviceInfo 具有無效的遙測規格

# CommandValuesReturned
source: VALUES RETURNED
zh_hans: 返回的值
zh_hant: 傳回的值

source: Invoke Method
zh_hans: 调用方法
zh_hant: 叫用方法

source: Desired Properties
zh_hans: 必需属性
zh_hant: 預期屬性

source: Reported Properties
zh_hans: 已报告的属性
zh_hant: 回報的屬性

source: Tags
zh_hans: 标记
zh_hant: 標記

# DesiredPropertiesTooltip
source: Desired Properties
zh_hans: 必需属性
zh_hant: 預期屬性

# ReportedPropertiesTooltip
source: Reported Properties
zh_hans: 已报告的属性
zh_hant: 回報的屬性

# TagsTooltip
source: Tags
zh_hans: 标记
zh_hant: 標記

# InvokeMethodLabel
source: Method
zh_hans: 方法
zh_hant: 方法

# EditColumns
source: Column Editor
zh_hans: 列编辑器
zh_hant: 資料行編輯器

# ScheduleJob
source: Job Scheduler
zh_hans: 作业计划程序
zh_hant: 作業排程器

# ScheduleJobPanelLabel
source: SCHEDULE JOB
zh_hans: 计划作业
zh_hant: 排程作業

# UpdateTwin
source: Edit Device Twin
zh_hans: 编辑设备孪生
zh_hant: 編輯裝置對應項

source: Recent Jobs
zh_hans: 最近的作业
zh_hant: 最近的工作

# RecentJobsTooltip
source: Recent Jobs
zh_hans: 最近的作业
zh_hant: 最近的工作

# ViewAll
source: View all ({0})
zh_hans: 全部查看({0})
zh_hant: 檢視全部 ({0})

source: Clear
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

source: Selected Columns
zh_hans: 所选列
zh_hant: 選取的資料行

source: Failed to update columns
zh_hans: 未能更新列
zh_hant: 無法更新資料行

source: Unable to retrieve columns from service
zh_hans: 无法从服务检索列
zh_hant: 無法從服務擷取資料行

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# MaxExecutionTime
source: MAXIMUM EXECUTION TIME
zh_hans: 最大执行时间
zh_hant: 最長執行時間

source: Method
zh_hans: 方法
zh_hant: 方法

source: Query
zh_hans: 查询
zh_hant: 查詢

# ScheduleChangeDesiredProperties
source: Desired Properties
zh_hans: 必需属性
zh_hant: 預期屬性

# ScheduleChangeTags
source: Tags
zh_hans: 标记
zh_hant: 標記

# ScheduleDesiredPropertyName
source: Desired Property Name
zh_hans: 必需属性名称
zh_hant: 所需屬性名稱

# ScheduleEditPropertiesOrTags
source: Edit Device Twin
zh_hans: 编辑设备孪生
zh_hant: 編輯裝置對應項

# ScheduleEditValue
source: Value
zh_hans: 值
zh_hant: 值

# ScheduleJobName
source: Job Name
zh_hans: 作业名称
zh_hant: 工作名稱

# ScheduleSetJobTime
source: Job Time
zh_hans: 作业时间
zh_hant: 作業時間

# SomeDeviceInapplicable
source: {0} devices inapplicable
zh_hans: {0} 个设备不适用
zh_hant: {0} 部裝置不適用

# SomeDevicesApplicable
source: {0} devices applicable
zh_hans: {0} 个设备适用
zh_hant: {0} 部裝置適用

source: START TIME
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

source: Tag Name
zh_hans: 标记名称
zh_hant: 標籤名稱

# ScheduleJobNamePlaceHolder
source: Enter you job name here
zh_hans: 在此处输入作业名称
zh_hant: 在此輸入您的作業名稱

source: Move down
zh_hans: 下移
zh_hant: 下移

source: Move up
zh_hans: 上移
zh_hant: 上移

# LastUpdatedFormatString
source: {0} ago
zh_hans: {0} 前
zh_hant: {0} 前

# DayPlural
source: Days
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# DaySingular
source: Day
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# HourPlural
source: Hours
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# HourSingular
source: Hour
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# MinutePlural
source: Minutes
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# MinuteSingular
source: Minute
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# MonthPlural
source: Months
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# MonthSingular
source: Month
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# TimeSpanMin
source: < 1 Minute
zh_hans: < 1 分钟
zh_hant: < 1 分鐘

# WeekPlural
source: Weeks
zh_hans: 周
zh_hant: 週

# WeekSingular
source: Week
zh_hans: 周
zh_hant: 週

# YearPlural
source: Years
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# YearSingular
source: Year
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# FailedToRetrieveColumns
source: An error occurred while retrieving the list of columns.
zh_hans: 检索列的列表时出错。
zh_hant: 擷取資料行清單時發生錯誤。

# AddNewFilter
source: NEW FILTER
zh_hans: 新筛选器
zh_hant: 新增篩選

# FindQuery
source: Find a query
zh_hans: 查找查询
zh_hant: 尋找查詢

# ShowRecentFilters
source: RECENT FILTERS
zh_hans: 最新筛选器
zh_hant: 近期篩選

source: Type of search
zh_hans: 搜索类型
zh_hant: 搜尋的類型

# SearchType
source: Type of search
zh_hans: 搜索类型
zh_hant: 搜尋的類型

# ClearClauses
source: - CLEAR CLAUSE
zh_hans: - 清除子句
zh_hant: - 清除子句

# FailedToDeleteFilter
source: Failed to delete this filter.
zh_hans: 未能删除此筛选器。
zh_hant: 無法刪除此篩選。

# FailedToGetDefaultFilters
source: Failed to find default filters, please retry.
zh_hans: 未能找到默认的筛选器，请重试。
zh_hant: 找不到預設篩選，請重試。

source: Failed to get filter.
zh_hans: 未能获取筛选器。
zh_hant: 無法取得篩選。

source: Failed to get recent filters.
zh_hans: 未能获取最新筛选器。
zh_hant: 無法取得近期篩選。

# FailedToSaveFilter
source: Failed to save this filter.
zh_hans: 未能保存此筛选器，因为它与作业关联。
zh_hant: 因為此篩選已與作業建立關聯，所以無法予以儲存。

# SearchTypeFilters
source: FILTER
zh_hans: 筛选器
zh_hant: 篩選

# SearchTypeAdvanced
source: ADVANCED
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階

# FilterIsEmpty
source: The filter name or filters are empty.
zh_hans: 筛选器名称或筛选器为空。
zh_hant: 篩選名稱或篩選為空白。

source: Load Default
zh_hans: 默认加载
zh_hant: 載入預設

# SaveAsDefault
source: Save as default for all users
zh_hans: 保存为所有用户的默认
zh_hant: 另存為所有使用者的預設

source: Jobs
zh_hans: 作业
zh_hant: 工作

# JobHistoryForFilter
source: Job history for this filter
zh_hans: 此筛选器的的作业历史记录
zh_hant: 此篩選的作業記錄

# JobsTooltip
source: Jobs
zh_hans: 作业
zh_hant: 工作

# ScheduleJobError
source: Unable to schedule job. An unexpected error occurred.
zh_hans: 无法计划作业，出现了意外错误。
zh_hant: 無法排程作業。發生未預期的錯誤。

# ScheduleParameterName
source: Parameters
zh_hans: 参数
zh_hant: 參數

# ScheduleParameters
source: Parameters
zh_hans: 参数
zh_hant: 參數

# DeviceMethodIsDisabled
source: Cannot invoke methods to this device currently
zh_hans: 当前无法向此设备调用方法
zh_hant: 目前無法對此裝置叫用方法

# DeviceMethodsHeader
source: Invoke Method for {0}
zh_hans: 为 {0} 调用方法
zh_hant: 為 {0} 叫用方法

# MethodCallError
source: An error occurred while invoking the method
zh_hans: 调用方法时出错
zh_hant: 叫用方法時發生錯誤

# MethodError
source: An error occurred while retrieving the selected method
zh_hans: 检索所选方法时出错
zh_hant: 擷取選取的方法時發生錯誤

source: Method History
zh_hans: 方法历史记录
zh_hant: 方法記錄

source: METHOD NAME
zh_hans: 方法名称
zh_hant: 方法名稱

# NoMethodsAvailable
source: Device {0} has no available methods
zh_hans: 设备 {0} 没有可用的方法
zh_hant: 裝置 {0} 沒有可用的方法

source: Reinvoke
zh_hans: 重新调用
zh_hant: 重新叫用

# ReinvokeMethodError
source: An error occurred while reinvoking the method
zh_hans: 重新调用方法时出错
zh_hant: 重新叫用方法時發生錯誤

source: Select A Method
zh_hans: 选择方法
zh_hant: 選取方法

# DeviceCountHeader
source: NO. OF DEVICES
zh_hans: 设备编号
zh_hant: 裝置數目

# EndTimeHeader
source: END TIME
zh_hans: 结束时间
zh_hant: 結束時間

# FailedCountHeader
source: FAILED COUNT
zh_hans: 失败的计数
zh_hant: 失敗計數

# JobNameHeader
source: JOB NAME
zh_hans: 作业名称
zh_hant: 作業名稱

# JobPropertiesPaneLabel
source: JOB DETAILS
zh_hans: 作业详细信息
zh_hant: 作業詳細資料

# NoJobSelectedLabel
source: No Job Selected
zh_hans: 未选择任何作业
zh_hant: 未選取任何作業

# OperationsHeader
source: OPERATIONS
zh_hans: 操作
zh_hant: 作業

# FilterNameHeader
source: FILTER
zh_hans: 筛选器
zh_hant: 篩選

# StartTimeHeader
source: START TIME
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

# SucceedCountHeader
source: SUCCEEDED COUNT
zh_hans: 成功的计数
zh_hant: 成功計數

# NavigationMenuItemJobs
source: Management Jobs
zh_hans: 管理作业
zh_hant: 管理作業

# ExportDevicesJobType
source: Exported Devices
zh_hans: 已导出的设备
zh_hant: 匯出的裝置

# ImportDevicesJobType
source: Imported Devices
zh_hans: 导入的设备
zh_hant: 匯入的裝置

# ScheduleDeviceMethodJobType
source: Method
zh_hans: 方法
zh_hant: 方法

# ScheduleUpdateTwinJobType
source: Edit Device Twin
zh_hans: 编辑设备孪生
zh_hant: 編輯裝置對應項

source: Unknown Job Type
zh_hans: 未知的作业类型
zh_hant: 未知的作業類型

# CancelJobAction
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# CloneJobAction
source: Clone Job
zh_hans: 克隆作业
zh_hant: 複製作業

# DeviceCountSubHeader
source: DEVICE IN JOB
zh_hans: 设备正在运行
zh_hant: 作業中的裝置

# FailedCountSubHeader
source: DEVICES FAILED
zh_hans: 失败的设备
zh_hant: 失敗的裝置

source: Failed to retrieve jobs
zh_hans: 未能检索作业
zh_hant: 無法擷取作業

source: JOB ID
zh_hans: 作业 ID
zh_hant: 工作 ID

source: Job Properties
zh_hans: 作业属性
zh_hant: 作業屬性

# JobStatistics
source: Devices
zh_hans: 设备
zh_hant: 裝置

source: No job selected
zh_hans: 未选择任何作业
zh_hant: 未選取任何作業

# PendingCountSubHeader
source: DEVICE PENDING
zh_hans: 设备正在挂起
zh_hant: 擱置中裝置

# RunningCountSubHeader
source: DEVICE RUNNING
zh_hans: 设备正在运行
zh_hant: 執行中裝置

# SucceededCountSubHeader
source: DEVICES SUCCEEDED
zh_hans: 成功的设备
zh_hant: 成功的裝置

source: Unable to retrieve job from service
zh_hans: 无法从服务中检索作业
zh_hant: 無法從服務擷取作業

# FailedToCancelJob
source: Failed to cancel the job.
zh_hans: 未能取消作业。
zh_hant: 無法取消作業。

source: Active Jobs
zh_hans: 活动作业
zh_hant: 使用中的作業

source: Failed Jobs in last 24 hours
zh_hans: 过去 24 小时内失败的作业
zh_hant: 過去 24 小時內失敗的作業

source: Scheduled Jobs
zh_hans: 计划的作业
zh_hant: 排程作業

# DeviceMethods
source: Methods
zh_hans: 方法
zh_hant: 方法

source: Add Desired Property
zh_hans: 添加必需属性
zh_hant: 新增所需屬性

source: Add Tag
zh_hans: 添加标记
zh_hant: 新增標籤

# EditDesiredPropertiesFor
source: Edit Desired Properties for {0}
zh_hans: 编辑 {0} 的必需属性
zh_hant: 編輯 {0} 所需屬性

# EditTagsFor
source: Edit Tags for {0}
zh_hans: 编辑 {0} 的标记
zh_hant: 編輯 {0} 的標籤

source: Completed Jobs in last 24 hours
zh_hans: 过去 24 小时内完成的作业
zh_hant: 過去 24 小時內完成的作業

# EditColumnsPanelLabel
source: EDIT COLUMNS
zh_hans: 编辑列
zh_hant: 編輯資料行

# IncorrectFilterName
source: Query name can not include these characters: # % / \ . * + : ? < > &
zh_hans: 查询名称不可包含以下字符: # % / \ . * + : ? < > &
zh_hant: 查詢名稱不得包含下列字元: # % / \ . * + : ? < > &

# HideJobResults
source: Hide Details
zh_hans: 隐藏详细信息
zh_hant: 隱藏詳細資料

# ShowJobResults
source: Show Results
zh_hans: 显示结果
zh_hant: 顯示結果

# JobOperationResult
source: Job Operations
zh_hans: 作业属性
zh_hant: 作業的作業

# JobStatisticsTooltip
source: Device Statistics of Job
zh_hans: 作业的设备统计信息
zh_hant: 作業的裝置統計

source: Clear All
zh_hans: 清除全部
zh_hant: 全部清除

source: Filter Editor
zh_hans: 筛选器编辑器
zh_hant: 篩選編輯器

# FilterLabel
source: Filter
zh_hans: 筛选器
zh_hant: 篩選

source: Name Your Filter
zh_hans: 命名筛选器
zh_hant: 為您的篩選命名

source: Open Saved Filter
zh_hans: 打开保存的筛选器
zh_hant: 開啟儲存的篩選

source: Save as
zh_hans: 另存为
zh_hant: 另存新檔

source: View seleted clauses only
zh_hans: 仅查看所选子句
zh_hant: 僅檢視選取的子句

source: No Jobs
zh_hans: 无作业
zh_hant: 沒有任何作業

source: Delete Filter
zh_hans: 删除筛选器
zh_hant: 刪除篩選

source: Edit Filter
zh_hans: 编辑筛选器
zh_hant: 編輯篩選

source: Save As Filter
zh_hans: 另存为筛选器
zh_hant: 另存為篩選

source: Save Filter
zh_hans: 保存筛选器
zh_hant: 儲存篩選

# FailedToUpdateTwin
source: Failed to update twin properties, please check input value.
zh_hans: 未能更新克隆属性，请检查输入值。
zh_hant: 無法更新孿生屬性，請檢查輸入值。

source: Confirmation
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# DeleteFilterConfirmation
source: Are you sure you want to delete this filter?
zh_hans: 是否确定要删除此筛选器?
zh_hant: 確定要刪除此篩選嗎?

source: Refresh
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# DeleteFilterWithJobsConfirmation
source: This filter is associated with jobs. Are you sure you want to delete this filter?
zh_hans: 此筛选器与作业相关联。是否确定要删除此筛选器?
zh_hant: 此篩選已與作業建立關聯。確定要刪除此篩選嗎?

# ClauseMultipleValuesHint
source: Input values separated by commas.
zh_hans: 输入以逗号分隔的值。
zh_hant: 輸入值並以逗點分隔。

# ClauseSingleValueHint
source: Input value.
zh_hans: 输入值。
zh_hant: 輸入值。

# HaveNoPermissionError
source: You don't have permission for these actions.
zh_hans: 你没有执行这些操作的权限。
zh_hant: 您無權執行這些動作。

source: Saved Filters
zh_hans: 已保存的筛选器
zh_hant: 儲存的篩選

source: Failed to create temp filter.
zh_hans: 未能创建临时筛选器。
zh_hant: 無法建立暫存篩選。

# FailedToSearchApplicableDevice
source: Failed to get applicable devices count.
zh_hans: 未能得到适用设备的数目。
zh_hant: 無法取得可套用的裝置計數。

# DeviceSelected
source: {0} device selected
zh_hant: 已選取 {0} 裝置

# DevicesSelected
source: {0} devices selected
zh_hans: 已选择 {0} 个设备
zh_hant: 已選取 {0} 部裝置

source: Save and Open
zh_hans: 保存并打开
zh_hant: 儲存並開啟

source: No Desired Properties
zh_hans: 无所需属性
zh_hant: 沒有所需的屬性

source: No Tags
zh_hans: 无标记
zh_hant: 無標記

# ApplyExistingIconLabel
source: Apply existing icon
zh_hans: 应用现有图标
zh_hant: 套用現有圖示

# EditIconFor
source: Edit Icon for {0}
zh_hans: 编辑 {0} 的图标
zh_hant: 編輯 {0} 的圖示

# PreviewImage
source: Preview
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# RemoveCurrentIconLabel
source: Remove current icon
zh_hans: 删除当前图标
zh_hant: 移除目前圖示

# UploadNewIconLabel
source: Upload new icon
zh_hans: 上传新图标
zh_hant: 上傳新圖示

# FailedToUploadImage
source: Failed to upload image file, please retry.
zh_hans: 未能上传图像文件，请重试。
zh_hant: 無法上傳影像檔，請重試。

# ChooseFileLabel
source: Choose File
zh_hans: 选择文件
zh_hant: 選取檔案

# OpenImageTooltip
source: Please choose an image file.
zh_hans: 请选择图像文件。
zh_hant: 請選擇影像檔。

# OverSizedFile
source: Please use an image with smaller size than 4MB.
zh_hans: 请使用小于 4MB 的图像。
zh_hant: 請使用大小小於 4MB 的影像。

source: Device Twin
zh_hans: 设备孪生
zh_hant: 裝置對應項

# Image
source: Icon
zh_hans: 图标
zh_hant: 圖示

source: Edit Display Name
zh_hans: 编辑显示名称
zh_hant: 編輯顯示名稱

# LoadingText
source: Loading...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 正在載入...

# DeleteIconTooltip
source: Delete Icon
zh_hans: 删除图标
zh_hant: 刪除圖示

# FailedToDeleteIcon
source: This icon is used by other devices.
zh_hans: 此图标由其他设备使用。
zh_hant: 已經有其他裝置使用此圖示。

# ImageSizeSuggestions
source: Please use an image file with 150*150 pixels and less than 4MB.
zh_hans: 请使用像素为 150*150 且小于 4MB 的图像文件。
zh_hant: 請使用 150*150 像素且小於 4MB 的影像檔。

# ExternalJobNamePrefix
source: External Job {0}
zh_hans: 外部作业 {0}
zh_hant: 外部作業 {0}

source: Schedule
zh_hans: 计划
zh_hant: 排程

# DeviceTwinHeader
source: JSON documents that store device state information
zh_hans: 存储设备状态信息的 JSON 文档
zh_hant: 存放裝置狀態資訊的 JSON 文件

# EditDesiredPropertyDelete
source: Check to delete this property from device twin
zh_hans: 勾选以从设备孪生删除此属性
zh_hant: 選取以將此屬性從裝置對應項中刪除

source: Edit device icon
zh_hans: 编辑设备图标
zh_hant: 編輯裝置圖示

# EditDeviceTwinDelete
source: Check to delete this tag from device
zh_hans: 勾选以从设备删除此标记
zh_hant: 選取以將此標記從裝置中刪除

source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# JobResultsFor
source: Job results for {0}
zh_hans: {0} 的作业结果
zh_hant: {0} 的作業結果

source: Details
zh_hans: 详细信息
zh_hant: 詳細資料

source: Select device status
zh_hans: 选择设备状态
zh_hant: 選取裝置狀態

# EditTagDelete
source: Check to delete this tag from device twin
zh_hans: 勾选以从设备孪生删除此标记
zh_hant: 選取以將此標記從裝置對應項中刪除

# MaximumExecutionTime
source: 0: no limit
zh_hans: 0: 无限制
zh_hant: 0: 無限制

# MethodHeader
source: Methods are extracted from a reserved reported property in device twin: SupportedMethods.
zh_hans: 方法从设备孪生中保留的已报告属性上被提取: SupportedMethods。
zh_hant: 方法會從裝置對應項中保留的回報屬性擷取: SupportedMethods。

# LoadDefaultConfirmation
source: Load default columns will overwrite current columns setting. Click "OK" buttion to continue or click "Cancel" to abort.
zh_hans: 加载默认列将覆盖当前列设置。请单击“确定”按钮以继续，或单击“取消”以中止。
zh_hant: 載入預設資料行會覆寫目前的資料行設定。按一下 [確定] 按鈕繼續，或按一下 [取消] 中止。

# UpdateIcon
source: Edit Device Icon
zh_hans: 编辑设备图标
zh_hant: 編輯裝置圖示

# NoSelectedIcon
source: You must select an icon to schedule this job.
zh_hans: 必须选择图标来要计划此作业。
zh_hant: 您必須選取圖示以排程此作業。

# ScheduleRemoveIconJobType
source: Remove Device Icon
zh_hans: 删除设备图标
zh_hant: 移除裝置圖示

# ScheduleUpdateIconJobType
source: Update Device Icon
zh_hans: 更新设备图标
zh_hant: 更新裝置圖示

source: No Available Actions
zh_hans: 无可用操作
zh_hant: 沒有可用的動作

# DataTypeLabel
source: Data Type
zh_hans: 数据类型
zh_hant: 資料類型

# BooleanLabel
source: Boolean
zh_hans: 布尔
zh_hant: 布林值

# NumberLabel
source: Number
zh_hans: 数字
zh_hant: 數目

# StringLabel
source: String
zh_hans: 字符串
zh_hant: 字串

# DeleteClauseConfirmation
source: Are you sure you want to delete this clause?
zh_hans: 是否确实要删除此子句?
zh_hant: 確定要刪除這個子句嗎?

source: Filter Name
zh_hans: 筛选器名称
zh_hant: 篩選器名稱

# NavigationMenuItemDeviceExplorer
source: Device Explorer
ja: デバイス エクスプローラー
ko: 장치 탐색기
zh_hans: 设备资源管理器

# NotAvailable
source: n/a
zh_hans: 不适用

source: Logic Apps
ko: 논리 앱
